A mí no acaba de gustarme eso de la relatividad. Yo creo que hay
cosas que no son relativas. Lo 
buen
o y lo malo no es relativo. Pensar así sólo lleva al crime
n, ¿no cree? Yo conozco muchos 
granujas que, alegando la relatividad, quieren salvarse de sus c
ondenas. ¿Se imagina usted qué 
sucedería si todos pensásemos que todo es relativo y que cada un
o puede 
hacer su voluntad? Ser 
un traidor no es relativo. Matar a alguien no es relativo. Aunque parece que Einstein sólo afirma 
que el movimiento es relativo.