A mí no acaba de gustarme eso de la relatividad. Yo creo que hay cosas que no son relativas. Lo
bueno y lo malo no es relativo. Pensar así sólo lleva al crimen, ¿no cree? Yo conozco muchos
granujas que, alegando la relatividad, quieren salvarse de sus condenas. ¿Se imagina usted qué
sucedería si todos pensásemos que todo es relativo y que cada uno puede hacer su voluntad? Ser
un traidor no es relativo. Matar a alguien no es relativo. Aunque parece que Einstein sólo afirma
que el movimiento es relativo.